povo abençoado do Brasil estão vivendo
um momento gravíssimo o que é pior A
Ofensa de Roberto Jefferson a ministra
ou o voto da ministra vamos lá eu não
concordo com nada que o Roberto
Jefferson falou também não concordo com
eletrocativos com polícia federal agora
Vamos lá minha gente olha o que que tá
acontecendo no Brasil gente pior do que
a ditadura pior do que o ato Aí sim
vamos ouvir a fala da ministra ela é Réu
Confesso é um caso extremamente grave
Porque de fato nós temos uma
jurisprudência no Supremo Tribunal
Federal na esteira da Constituição no
sentido do impedimento de qualquer forma
de censura Mas eu vejo isso como a
situação excepcionalismo e que se de
alguma forma senhor presidente o senhor
especialmente o senhor Ministro relatou
que é o corregedor isto se comprovar
como
desbordando para uma censura deve ser
imediatamente reformulado essa decisão
no sentido de se acatar integralmente a
constituição e a garantia da liberdade
de ausência de qualquer tipo de censura
portanto é em situação excepcionalíssima
com os limites a que postos caráter
excepcionalíssimo para rasgar a
constituição onde é que tá o Ministério
Público que não participa de nada o
senhor ditador da toca Alexandre Morais
manobrando e controlando o TSE virou
polícia Isso é uma fruta constituição
fica aqui o meu protesto e a minha
indignação e quer dizer o povo
brasileiro crime de injúria calúnia e
difamação já tá previsto se alguém se
sentir caluniado injuriado difamado
Entra na primeira instância o ministro
não pode usar o poder da caneta para
mandar prender ninguém a democracia do
Brasil está em perigo estão afrontando o
povo e a Democracia Eu não tenho medo
aqui a minha palavra Deus tem a
misericórdia do Brasil e nos livre dessa
gente